# Problem PP — периоды Пизано

Дано целое положительное число x.

Будем обозначать fib(x) = число Фибоначчи под номером x.

fib(0) = 0

fib(1) = 1

fib(91) = 4660046610375530309

Будем обозначать piz(m) = период Пизано для модуля m.

piz(0) = 0

piz(1) = 1

piz(10) = 60

Вам необходимо написать программу, которая вычисляет fib(x) по модулю m и длину периода Пизано для модуля m.

Посылка должна состоять из программы, считывающей со стандартного ввода два числа x и m и выводящей на стандартный вывод два числа: fib(x) mod m и piz(m).

## Пример 1
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 0 10 | 0 60  |

## Пример 2
| Ввод     | Вывод |
| -------- | ----- |
| 9000 120 | 0 120 |

## Пример 3
| Ввод        | Вывод     |
| ----------- | --------- |
| 121000 1300 | 1275 2100 |

# Тесты
<https://github.com/tilir/c-graduate/tree/master/coursework/contests/hwbasics/tests/problem_pp>